1. Задача на if
Дана целочисленная переменная count - количество верных ответов.
В зависимости от значения этой переменной вывести в консоль оценку:
100 - 90 правильных ответов - отлично
89 - 60 правильных ответов - хорошо
59 - 40 правильных ответов - удовлетворительно
39 - 0 правильных ответов - попробуйте в следующий раз

2. Задача на switch
Пользователь вводит 3 числа:
1е - первый операнд
2e - второй операнд
3е - оператор
В зависимости от третьего введенного числа нужно вывести в консоль:
сумму, разность, умножение, деления чисел, которые ввел пользователь.
Если 3е введенное число 3, нужно найти сумму,
если 5 - разность,
если 7 - результат умножения,
если 9 - результат деления.

3. Задача на цикл while
Считать с консоли количество тарелок и количество моющего средства
Моющее средство расходуется из расчета 0.5 на 1 тарелку
В цикле выводить сколько моющего средства осталось после мытья каждой тарелки.
В конце вывести сколько тарелок осталось, когда моющее средство закончилось или наоборот.

4. Программа загадывает число в диапазоне [1;9]
Пользователь вводит число с клавиатуры
Программа в зависимости от введенного числа выводит в консоль следующее:
"загаданное число больше"
"загаданное число меньше"
"Вы угадали" (программа завершает работу)
если введен 0, выводит "выход из программы" (программа завершает работу)

5. Задача на Math.random() и if
Написать код, который будет проверять попало ли случайно сгенерированное целое число из отрезка [10;500]
в интервал (25;200) и выводить результат в консоль.
Примеры работы программы:
Число 345 не содержится в интервале (25;200)
Число 110 содержится в интервале (25;200)

6. Пользователь!!! загадывает число в диапазоне от [1 до 100]
Программа пытается его угадать (используйте метод !!!бинарного поиска - деление отрезка на 2).
Программа может задавать пользователю вопросы:
Число равно ...? / Число больше ...? / Число меньше ...? и в зависимости от ответа пользователя принимать решения.
!!! Вместо текстовых ответов ДА/НЕТ, используйте числа 0 - НЕТ и 1 - ДА
