1. Реализовать объектную модель: 
Хранилище: книги, номер хранилища; 
Книга: название, авторы, количество страниц, год издания (int);
Автор: имя, фамилия.
Книга может быть написана несколькоми авторами.
Каждое хранилище расчитано на 20 книг (максимум). 
* Необходимо реализовать возможность добавления книг в хранилище по 1й.
* В одно хранилище не может быть добавлено несколько книг с одинаковым названием.
2. Реализовать объектную модель:  
Кот: имя, цвет, скорость, вес, пойманные мыши;
Мышь: скорость. 
Кот хранит информацию о пойманных мышах (максимум 100).
Кот ловит мышь, только, если его скорость выше, чем у мыши.
Кот может напасть на другого кота и, если он больше противника (по весу), 
то может отобрать его мышей (если скорость мыши выше, чем скорость кота, она убежит),
массив с мышами противника нужно обнулить (всем элементам присвоить значение null).