 1. Поменять местами минимальный и максимальный элементы
 2. Задан одномерный массив целых чисел.
 Образуйте из него два отсортированных по возрастанию массива, содержащих четные и нечетные числа.
 3. Задать массив. Отрицательные элементы массива перенести в новый массив.
 Размер массива должен быть равен количеству отрицательных элементов.
 4. Создайте массив из чётных чисел [2;20] и выведите элементы массива в консоль в обратном порядке (20 18 16 ... 4 2)
 5. Создайте массив из 11 случайных целых чисел из отрезка [-1;1], выведите массив в консоль.
 Определите какой элемент встречается в массиве чаще всего и выведите информацию об этом в консоль.