### Основные принципы ООП:
1. Абстракция - придание объекту характеристик, которые отличают его от всех объектов, 
четко определяя его концептуальные границы. Абстракция позволяет работать с объектами,
 не вдаваясь в особенности их реализации

        В языке реализуется благодаря использованию абстрактных классов и интерфейсов
        
2. Инкапсуляция - ограничение доступа к данным и возможностям их изменения. 
    
        В языке реализуется благодаря модификаторам доступа
        
3. Наследование - это свойство системы, позволяющее описать новый класс на основе уже существующего 
с частично или полностью заимствующейся функциональностью.

        В языке - наследование классов: class A extends B {}

4. Полиморфизм – это свойство системы использовать объекты с одинаковым интерфейсом 
без информации о типе и внутренней структуре объекта      
        
        В языке полиморфизм реализован полиморфизм наследования, когда мы работаем через общий тип данных,
        например Боевые Юниты. Они все атакуют, но реализация атаки разная
       
        Полиморфизм также реализован через перегруз методов
        
### Принципы SOLID:
1. S: Single Responsibility Principle - Принцип единственной ответственности
    
        Каждый класс должен иметь строго ограниченную зону ответственности
    
2. O: Open-Closed Principle - Принцип открытости-закрытости
   
        Классы должны быть открыты для расширения (добавления нового функционала), 
        но закрыты для модификации (изменение кода существующих классов)
    
    
3. L: Liskov Substitution Principle - Принцип подстановки Барбары Лисков     
    
        Подклассы должны заменять свои базовые классы 
        (данный принцип реализуется благодаря полиморфизму наследования)
        
        Если у нас есть класс B, являющийся подклассом класса A, 
        у нас должна быть возможность передать объект класса B любому методу, 
        который ожидает объект класса A. При этом работоспособность метода постадать не должна
        
        
4. I: Interface Segregation Principle - Принцип разделения интерфейса 
    
        Интерфейсы не должны обязывать классы реализовывать методы, которые им не нужны!
        В таком случае лучше создать несколько интерфейсов, чем один
    
5. D: Dependency Inversion Principle - Принцип инверсии зависимостей 

        Модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней. 
        Оба типа модулей должны зависеть от абстракций.
        
        Абстракции не должны зависеть от деталей. Детали должны зависеть от абстракций.
        
        Вначале должно идти проектирование 
        интерфейсов, 
        потом абстрактных классов, 
        потом их конкретных реализаций.
        
